Kejutan!
Bagaimana Anda menyukai kejutan kami?
Hei, kenapa kamu terlihat takut?
Kamu seharusnya terlihat bahagia hari ini.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Ada pernikahan di keluarga.
Pergi dan bawa pengantin kami.
Jika pernikahan tidak
dilangsungkan hari ini,
banyak orang akan terbunuh.
Keertan!  Keertan...
Saya merasa sangat takut, Keertan!
Tolong keluarkan aku dari sini.
Silakan buka.
Tidak, tuan.
Tak seorang pun di
wilayah ini mengenal Ranjan.
Jika saya tidak segera menemukan
bukti apa pun, Rimjhim akan menikah.
Tapi aku tidak bisa menyerah.
Maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.  Ayo pergi, nak.
Permisi!  Mendengarkan.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Dia tinggal di suatu tempat di sini.
Apakah kamu kenal dia?
Bu, dia...
Saya tidak mengenalnya.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara
memenuhi janji yang saya buat pada Rimjhim?
Entah apa yang
Shakti alami di sana.
Ngomong-ngomong, orang-orang
menunjukkan keramahtamahan kepada tamunya.
Namun, jika Anda tidak
melakukan apa yang kami
katakan, tamu kami akan
menjaga anggota keluarga Anda.
Ada suatu masa ketika
pesta mempelai pria
disambut dengan 'paan masala'.
Tapi hari ini,
pihak mempelai pria akan
menyambut kalian semua
dengan peluru.
Ah, ada apa... Ya!
Permainan peluru!
Permainan Ranjan!
Sekarang, penyelamatmu tidak akan datang ke sini.
Bahkan jika dia melakukannya,
dia akan dibunuh.
Tolong sisinya.
Bukankah kamu ingin mengirimku ke penjara?
Dengar, aku mengubah
rumahmu menjadi penjara.
Untuk kalian semua.
Aku juga punya tawaran.
Berikan aku pengantinku,
dan sebagai imbalannya Anda dapat
menyelamatkan nyawa anggota keluarga Anda.
Kalau tidak, begini,
beritanya akan terbit besok
bahwa ada tembakan di pesta pernikahan.
Dan...
Anggota keluarga mempelai wanita...
Mereka dibunuh.
Wahai Dewa Siwa Shakti,
tolong tunjukkan padaku jalannya.
Mengapa kamu berbohong?  Bukankah
berbohong merupakan perilaku yang buruk?
Nak, sebenarnya...
Ayo pergi.  Cepatlah.
- Permisi!  Tunggu!
Lihat... Harap tunggu.  Tunggu, tunggu.
Dengar, jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Tahukah kamu Ranjan?
Siapa Ranjan?  Saya tidak kenal
siapa pun yang bernama Ranjan.
Tolong tinggalkan tanganku!
Atau aku akan membuat keributan.
Maaf.
Nak, kamu kenal dia, kan?
Anda benar.  Berbohong itu buruk.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Tinggalkan kami.  Ayo kita pergi.
Nak, dengarkan aku.
Pernahkah kamu melihatnya?  Apakah kamu kenal dia?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Aku akan menuruti ibuku.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.  Kamu
adalah anak nakal.  Bukankah kamu anak nakal?
Anda ingin menyakiti ayah saya, bukan?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Diamlah, Nak.
Apa yang kamu katakan?
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Anda tidak bisa mengganggu saya
di rumah saya sendiri.  Memahami?
Ayo, minggir.  - Hai!
Mau kemana ibu mertuaku sayang?
Beraninya kamu menyentuh bibiku!
Jika kamu menyentuhnya lagi,
aku akan mematahkan tanganmu!
Oh... aku minta maaf.  Saya akan melakukan ini.
Aku akan meninggalkan tangan calon
ibu mertuaku dan menggenggam tanganmu.
Hei, tinggalkan dia!
Jika kamu menyentuh Shakti-ku, aku
akan menjadi mimpi terburukmu!  Memahami?
Wow!  Kami selalu lupa bahwa mereka
adalah bibi dan keponakan.  Benar?
Mataku berkaca-kaca
melihat ikatan mereka.
Jika aku tidak mendapatkan pengantinku,
Aku akan membunuh semua orang yang hadir di sini
dan suruh mereka pergi ke tumpukan kayu.
Pergi dan bawa pengantinku!  Ayo cepat!
Bibi, kamu baik-baik saja?  Bangun.
Tolong bangun.
Mudah.  Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Saya tidak baik-baik saja.  saya salah.
saya gila.  saya bodoh.
Saya tidak bisa melihat kebenarannya.
Saya bodoh.
Kamu terus memberitahuku
bahwa Ranjan bukan orang baik.
Bahwa dia orang jahat.
Tapi aku tidak mempercayaimu sekali pun.
Kau tahu, aku selalu memberitahumu
bahwa tidak ada seorang pun yang dapat memahami
kesejahteraan seorang gadis lebih baik daripada ibunya.
Aku salah, Shakti.
Seorang saudari juga bisa mengerti
kesejahteraan saudara
perempuannya lebih dari ibunya.
Anda adalah saudara perempuan
yang baik dan putri yang baik.
Dan bagi Rimjhim, kamu juga
terbukti menjadi ibu yang baik.
Tapi aku... aku gagal, Shakti.  saya gagal.
Mohon maafkan saya.  Tolong maafkan aku, sayang.
- TIDAK...
Mohon maafkan bibimu.
Saya melakukan semua itu
karena itu tepat untuk Rimjhim.
Seandainya kamu mengetahui
warna asli Ranjan, kamu
tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.
Tapi lihat sekarang... Lihat
apa yang terjadi karena aku.
Pamanmu, pegulat kami, dan
nyawa Rimjhim dalam bahaya.
Tidak, bibi, kamu...
Mereka belum berada dalam bahaya.
Semua orang di rumah pasti marah.
Aku akan menelepon Shakti.
Shakti, tolong jawab panggilannya.
Shakti!
Rimjhim adalah berita lama.
Berita terbaru adalah
bahwa Shakti Sharma
akan menjadi istriku.
Kapan kita akan menikah dan
merayakan malam pernikahan kita?
Pappu, aku tidak sabar lagi.
Bersabarlah.  Lihat.
Anda mendapatkan paket sebelumnya.
Anda masih mendapatkannya.
Maksudku, sebelumnya, kamu
mendapatkan Shakti secara gratis.
Sekarang, Anda mendapatkan Rimjhim.
Dengar, dengarkan aku baik-baik.
Jangan biarkan dia pergi.
Jika Anda tidak mendapatkan Shakti,
kamu bisa puas dengan Rimjhim.
Karena kamu berkata begitu, aku akan melakukannya.
Apa namanya?
Ya.  Kami akan menukarnya.
Aku akan menjadikan calon
adik iparku sebagai istriku,
dan aku akan menjadikan tunanganku milikku juga.
Saya tidak melihat cara
untuk keluar dari sini.
Baik Shakti maupun Keertan
tidak menjawab panggilan tersebut.
Semua orang di rumah
pasti menungguku.
Tuhan tahu apa yang
harus dialami orang tuaku.
Saya mencoba menelepon semua orang.
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan Bholenath!
Ya Tuhan Shiv Shankar!
Tolong bantu saya.
Jika kita tidak memperbarui telepon,
telepon akan berhenti berfungsi, bukan?
Saya akan memperbarui Nyonya
Mandira Kashyap.  Jika tidak,
dia tidak akan membiarkanku.
Aku bertanya-tanya mengapa Shiv tidak menjawab
teleponku.  Aku ingin tahu di mana dia berada.
Selamat, Bu.  Semuanya
berjalan sesuai rencana.
Shakti dan calon ibu mertuaku
ada di bawah kendaliku.
Dan Rimjhim lari.  Sekarang,
tunanganku akan menjadi simpananku.
Dan calon adik iparku
akan menjadi istriku.
Prediksi Anda akan
menjadi kenyataan, Bu.
Merayakan kemenangan terlebih dahulu
seringkali menjadi alasan kesedihan.
Dan jangan lupa
kalau Shiv masih hilang.
Tuhan tahu kapan dia akan kembali.
Tapi kapan pun dia datang,
akan terjadi ledakan.
Ayah?
Shiv Shankar!
Dr Shiv.
Dr Shiv dapat membantu saya.
Saya akan menelepon dia.
Apakah Ranjan ayahmu?
Membantu!  Tolong bantu saya!
Lihat, pria ini menggangguku
dan mengikutiku!
Bu, apa yang kamu katakan?
- Ada apa, Bu?
Dia memegang tanganku dengan paksa.
Dan tangan anakku juga.
Dr Shiv, tolong jawab teleponnya.
Tidak. Dia salah.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Itu saja.
Lihat, dia memegang tanganku dengan paksa.
Dan anakku juga.
Kumohon... Tolong bantu aku.
Hei, kamu melecehkan
wanita di wilayah kami!
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Apakah kamu tidak merasa malu?  Anda
tampaknya berasal dari keluarga baik-baik.
Tangkap dia!
- Saya berasal dari keluarga baik-baik.
Lihat, kalian semua salah.
Berhenti melihat telepon!  Bicaralah dengan kami!
- Hai!
Apa itu?
- Kami akan menghajarmu.  Kami tidak menyayangkan pelaku kekerasan terhadap perempuan!
Tolong dengarkan saya dengan tenang.
Mengapa kami harus mendengarkan Anda?
Apakah Anda orang yang penting?
Siapa kamu?  Beritahu aku namamu.
- Namaku Shiv.  Dr Shiv Kashyap.
Jadi begitu!  Jadi, Anda adalah seorang dokter!
Dia adalah seorang dokter!  Apakah
kamu tidak malu dengan tindakanmu?
Lihat, dia seorang dokter.  Pukul dia!
Ayo, pukul dia!
- Tunggu!  Mohon tunggu sebentar!
Apakah... Apakah Anda Dr Shiv?
Ya.
- Pemilik perusahaan GRK Pharma
dan MD Rumah Sakit GRK?
Ya.
Dengar, tolong maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.
Sebenarnya dia tidak memberitahuku namanya.
Jadi, saya salah paham tentang dia.
Kamu... Silakan pergi.
Mohon maafkan saya.
- Omong kosong apa ini?
Saya meninggalkan toko saya karena tidak perlu.
- Ayo kembali bekerja.
Hei, kembali bekerja, semuanya!
- Ayo!
Bagaimana kamu tahu namaku?
Suamiku bekerja di perusahaanmu.
Artinya kamu menerima
bahwa Ranjan adalah suamimu.
Tahukah kamu...
Nak, apakah kamu ingin makan es krim?
Ya?  Ayo.
Rimjhim lari!
Rimjhim berlari...
Rimjhim lari, Shakti!
Dewa Siwa, Rimjhimku lari!
Untuk pertama kalinya dalam hidup, Anda
memberi ide bagus pada putri saya yang bodoh.
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Tidak ada pernikahan tanpa pengantin.
Singkatnya, tidak ada pengantin,
tidak ada pernikahan!  Sudah berakhir!
Bibi, jika kamu tidak
tahu, biar kuberitahu.
Ranjan dan kakak iparnya
masih berada di luar.
Hei Shakti, mereka bilang kalau
pernikahannya tidak dilangsungkan,
mereka akan membunuh banyak orang.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda bahwa kami bahkan tidak
memiliki telepon sehingga kami dapat
menghubungi seseorang untuk meminta bantuan.
Ranjan dan Pappu berdiri di sini.
Dan kita tidak bisa keluar dari sini
saat premannya berdiri di sana.
Kita terjebak, Shakti.
Kami sangat terjebak.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Semuanya sudah selesai.
Semuanya sudah selesai, Shakti.
Tante.
Kami masih memiliki secercah harapan.
Dr Shiv.
Beri dia es krim.
Duduk di sini.
Apakah kamu kenal suamimu, Ranjan,
dulu bekerja di perusahaan
farmasi saya, dan dia dipecat?
Apa?
Kapan dan mengapa?
Sepertinya Anda tidak tahu
banyak tentang suami Anda.
Tahukah kamu apa yang telah dia lakukan,
apa yang bisa dia lakukan, apa yang dia lakukan,
dimana dia sekarang
dan apa yang dia lakukan?
Apa yang kita lakukan sekarang, Shakti?
Pamanmu, Dharam, Rimjhim...
Jika sesuatu terjadi pada salah satu dari kalian,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Bibi, sudah kubilang.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Percayalah pada Dr Shiv.
Begitu dia datang, dia akan
mengatur segalanya dengan benar.
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan.
Ya Dewa Siwa, inilah
yang seharusnya terjadi.
Tapi, Shakti, apa yang akan
kita lakukan sampai saat itu tiba?
Kami tetap kuat untuk waktu yang lama.
Mari kita tetap kuat
untuk beberapa waktu lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang Ranjan katakan?
Jika pernikahan tidak dilangsungkan,
mereka akan membunuh orang.
Semuanya akan selesai, Shakti.
Semuanya akan hancur.
Saya punya ide.  - Apa?
Wajah mempelai
wanita ditutupi kerudung.
Tidak ada yang akan tahu
yang duduk di 'mandap'
mengenakan kerudung.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Aku akan menutupi wajahku di bawah tabir,
memakai pakaian pengantin
dan keluar.
Saya akan duduk di 'mandap'.
Dengar, aku sangat menyesal.
Aku tahu kamu pasti merasa
sangat tidak enak saat ini.
Saya bisa mengerti bagaimana perasaan Anda
ketika kamu mengetahui bahwa orang
yang kamu cintai adalah seorang penipu,
semuanya hanya kepura-puraan,
dan hubungan itu palsu.
Tetapi jika kamu tidak memperlihatkan keberanian hari ini,
gadis lain akan mengalami
ketidakadilan, sama seperti kamu.
Kehidupan orang
lain juga akan hancur.
Silakan ikut dengan saya.
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Saya berbicara seperti orang gila sebelumnya.
Sekarang, kamu berbicara seperti orang gila.
Bibi, untuk menghadapi
orang licik seperti Ranjan,
kita perlu mengambil cara
yang memutarbalikkan.
Hanya karena Aku
menyebutmu bijak,
jangan berpikir kamu
bisa berbuat sesukamu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Saya lebih berpengalaman dari Anda.
Apakah pengantinku akan keluar, atau
haruskah aku melakukan pertumpahan darah?
Bibi, jika saya tidak
mengambil risiko ini,
seluruh keluarga kita
akan menanggung risiko.
Ini adalah satu-satunya cara yang kita miliki.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko ini.
Bibi, kita hanya perlu menangani
situasi ini sampai Dr Shiv tiba.
Begitu dia tiba, dia akan
mengatur segalanya dengan benar.
Shakti, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Anda mengambil risiko besar
dan mempertaruhkan hidup Anda.
Apakah Anda begitu mempercayai Dr Shiv
bahwa dia akan datang dan
mengatur segalanya dengan benar?
Aku percaya padanya lebih dari
aku percaya pada diriku sendiri.
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
Apakah kamu mencintainya?
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Ya.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."